# Система управления заказами в кафе

## Описание:
Полнофункциональное веб-приложение на Django для управления заказами в кафе.
Приложение позволяет добавлять, удалять, искать, изменять и отображать заказы.
Администрирование столов. Добавление и удаление позиций в меню.

## Функциональные возможности:
1. Добавление заказа
- Через главную страницу пользователь нажимает кнопку "добавить заказ" на нужном из столов.
Система автоматически добавляет уникальный ID и определяет номер стола.
2. Удаление заказа
- На страницах "Главная" или "Заказы" пользователь выбирает заказ, далее кнопка удалить.
3. Поиск заказа
- Возможность поиска заказов по номеру стола или статусу через поисковую строку на странице "Заказы"
4. Отображение всех заказов
- На странице "Заказы" таблица всех заказов, отображающая их номер (ID), номер стола, общую стоимость и статус.
5. Редактирование заказа
- На страницах "Главная" и "Заказы" все заказы кликабельны, по нажатию переходят на страницу с редактированием заказа.
6. Расчет выручки за смену
- На Странице "Заказы" отображается общая выручка от оплаченных заказов.

## Стек технологий:
- Python 3.10
- Django 5.1
- Django rest framework
- HTML/CSS
- Sqlite3

## Установка:
1. Клонировать репозиторий
```commandline
git clone
```
2. Установить зависимости
```commandline
pip install -r requirements.txt
```
3. Выполнить миграции
```commandline
python manage.py migrate
```
4. Создать суперпользователя
```commandline
python manage.py createsuperuser
```
5. Запустить сервер
```commandline
python manage.py runserver
```

## Тесты:
```commandline
pytest
```